Relatorio trabalho Ordenação

*Começando com o a Leitura do tamanho do vetor.

* Menu com as opção de escolha de qual metodo de ordenação (com switch)
- Inserção
- Seleção
- Bolha
depois de ordenado

* Menu novamente com a opção de pesquisa
-Se não encontrado o numero, aparece uma mensagem e puxa o menu novamente.
- Se encontrado, exibe o vetor antes e depois da ordenação, posição do numero

*Realizado testes com 200 a 500 posições.
-Inserção e bolha se sai melhor com menos de 300 posiçoes
- seleção perde um pouco de desempenho mas se sai melhor com mais posiçoes do que as outras.

 
